---
title: 抑郁症怎么看医生
date: 2020-04-07 19:37:47
tags: [抑郁症,日常,研究笔记]
---
以下是我去医院看抑郁症的经历，总结一下给大家参考。毕竟抑郁症人挺多的，一百个人里面有3-5个抑郁症。  

首先，如果你经常感觉到失落、心里难受、觉得自己没用、别人想害你、生活没有希望、甚至想自杀，就可能有抑郁症了。当然也可以是某些更严重的精神疾病，比如你出现了幻觉。  
这时候去网上做一套抑郁症测试题，简单测试一下。我推荐这个[简单快速的测试](https://m.xinli001.com/ceshi/821?source=activity-212&from=singlemessage)。  

如果测试结果不好，那么就开始计划抽空去医院吧。当然测试也不是那么准的啦，还是看你自己，如果你觉得难受，去一趟医院没事的。首先找一下附近的医院，**综合大医院**或者**精神科专科医院**都可以，除非你有钱，不用一开始就特地去北京上海大城市。在医院的网站、APP、公众号上（小心诈骗网站）进行预约，先预约**精神科**，不要预约心理科。建议一定要预约，不然你会发现有很多人排队。哈哈，大家都有抑郁症。  

去到医院精神科，见到医生之后，医生首先会和你展开聊天，问清楚你最近心里不好受的来龙去脉，这个过程中你可以选择透露你的隐私，也可以选择不透露。接着医生会送你去做量表，量表是花钱的地方，通常得花一百元，你要对着电脑做类似网上的测试题，做好几套，更厉害的医院还会给你上仪器检测你的身体。做完了之后，医生会根据你填的量表的情况，以及结合你说明的情况，诊断你是不是抑郁症，严重不严重。当然也可以是其他更严重的精神疾病，医生会看出来的。  

如果是抑郁症的话，通常有三个治疗手段：
- 服西药
- 看心理医生
- 住院

服药是我目前在做的，抗抑郁药物有很多种，医生会给你开一两种。药物服用是阶段式的，不会让你一开始就吃一整片药物。一般都是先吃四分之一片开始，然后慢慢增加，最后一片到两片，这是一个让身体慢慢适应药物的过程。据说，在结束治疗的时候，还要逐渐减少药物才行。把药物怎么弄开，是一个有趣的问题，要么用刀，要么买个切药器，我就有一个切药器，把药片一分为二挺方便的。药物大概一个月要吃200-1000元吧。  

看心理医生，我估计玩过GTAV单人剧情的人都对心理医生挺讨厌的，因为那个心理医生坑了麦克钱。的确，心理医生很贵，会诊就是与他聊天，一个小时的事情，就要数百元，我看的心理咨询是380元一次。通常一个医生既可以是精神科医生，也可以是心理科医生。只进行一次会诊往往是不够的，我就进行了两次，然后让我之后有很大的疑惑再来。我遇到的心理咨询流程大概是，先听你讲清楚最近发生的事情，然后梳理一下里面的矛盾处，帮你找出生活的问题，提出解决办法。医生也可以解答你的疑惑，改善你的情况。我最初害怕医生会改变我的想法，后来看来，医生只是帮助我让我的想法可以更好的进行下去。还是挺好的，就是医生提出的解决办法，你一定要去做，不做的话就很难有效果，钱也就花的不值了。

住院，我还没到那个地步，不知道会怎么样。
 
如果碰到了屑医生怎么办？如果你很确定这个医生不行，那就换一个医院或者换一个医生。如果是心理医生很屑的话，那确实挺亏的。

治疗通常是需要持续一年两年的，而且之后的人生中还可能会复发。我现在还是第一次，还在治疗当中，哎，不知道什么时候能好呢，都吃药三个月了，花了不少钱。平时还是要多找开心的事情做，即使抑郁症已经消磨了你的意志，让你连打游戏都觉得困难，还是要试着去打一把游戏。但是我做视频很困难，一个都做不出来，唉，丢死人了。咕咕咕，不更新了。就写了这篇文章，希望可以帮到一些人。

讨论这篇文章：  
- [B站专栏](https://www.bilibili.com/read/cv5504910)  
- [新浪微博](https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404491181135364517)