---
title: 碎碎念2
date: 2021-01-21 23:08:19
tags: [日常,碎碎念]
---
[上一篇：我想自杀](/ssn/)  

[点我查看碎碎念列表](/?po=ssn0)   

我还是辞职了。今天星期四，我在家休息，早上开始就在被窝里不安分，哭，闹，时不时骂两句，然后坐了起来，结果头突然晕了一下整个人摔地上了。   
一个上午都不好受，下午写了辞职说明，发给老板。   
然后微信就退出登录，不管他。后面看见老板回复，就是认可了的意思。   
我业绩这么差，愧对客户，愧对公司，愧对这工资，希望我老板可以招聘到一个更好的信息员。最好是本科毕业的。不像我高中毕业，智力太低。   
我不知道接下来应该怎么办。存款有2500元。房租不交的话只能待到2月15日。   
来看看我能做的工作有什么。   
餐饮，奶茶，汉堡：一天到晚站着，体力活，还要背下来很多奶茶配方。我体力不行，还记不住配方。（上班试过奶茶店）   
保洁，绿化：太年轻，体力活，永远被拒。   
文员，前台：要大专的，而且只要女的。   
程序员：我啥都不会写，中国好像就没人稀罕 .net 程序员，而且就算是 .net还是 asp .net，我压根就不会，也不想学。   
我是一个很重视工作意义的人，我之前做过一个礼拜的电话外呼，这种没有意义的工作和商业模式应该从地球消失。那么就算我能当程序员，这公司的商业运作符合我的价值观吗？我要是只能开发一些害人的程序或者根本无足轻重的程序，我觉得还是别做的好。而且程序员都要计算机专业大学毕业的，我只是高中毕业。而且我没有任何经验，我这辈子没有刷过任何面试题。我不喜欢那样。我不能做程序员。   
销售：我很不喜欢这种推销工作。我一直认为我的业绩会很差。而且事实就是，为什么这么多公司招聘销售，就是因为他们每个月都开除业绩差的销售。我很可能就被开除了。   
自媒体：和销售一样，我自己做视频估计也有四五年了，b站就1.9万订阅者，这个数字的意思就是，你根本没有资格算是一个合格的自媒体。而且我去面试过那种抖音主播公司当剪辑，他们说看了我的视频，认为我和不会剪辑的人没有什么区别。“完全不会剪辑。”   
图书馆的整理工，我没有学历进去。我不配，学历门槛是有他存在的道理的，要看得出来，我是一个不配的人。   
工厂流水线：太压榨人了，过去送死呢，才不去。对，我就是一个吃不了苦的人。你可以侮辱我了！   
会计：没有会计初级职称，不想考试，不想看书，没有时间，没有精力，最主要可能是没有智力。而且中国人最不喜欢男会计和男秘书了。   
理发学徒：我真的很不想做，而且这东西要学好几年的。万一我把客户弄得不高兴了怎么办。而且这种本来就是基础利润很低，全靠推销高档产品，本质上还是销售。   
文印店：这个挺好的，大部分情况下都挺好的，只是老板一再问我能不能接受加班。我就觉得不好了。而且我进去也是做学徒。看见他们的主要客户，就是两类，一种是培训机构，一种是房地产，因为这两个都要发大量的海报和小广告。我觉得吧，我最讨厌房地产和培训机构了，希望中国可以把房地产全部收归国有，降低房价。然后培训机构简直是害人精，纯粹是父母为了控制孩子，花钱让孩子做他不想做的事情。当然有些时候也挺好的，我一个朋友大专计算机毕业，找不到工作，继续去培训班学前端，居然就有工作了。   
宽带售后，快递员，外卖员：我不会开车，不会骑车。   
保安：我不知道为什么，我父母很想让我当保安。正常人不明白保安是需要挺身而出的吗？父母说，保安是出了意外负责打110的那个人。   
电话客服：接听客服绝对大专起步，并且不会轻易对外招聘。外呼客户我说过了，我不屑。   
还有什么工作？   
要体力要动手的都别和我提，我真的没有一点力气。从小学到大学从来都是体育倒数第一。大学体育老师都说从来没有见过体育这么差的人，还说通常我这么差的人都是身体有病免考试的。太好了，我四肢健全，没有什么病。我有手有脚却没饭吃。我就是大家说的懒狗，是现代社会的蛀虫，只会啃老的人渣。大家可以侮辱我了！   
所以说，自杀，才是最适合的道路。   
我不想回到父母身边，我不想看见他们。我愿意把他们当做我的敌人。所有的中国父母都可能是我的敌人。对，我就是不孝顺，你可以侮辱我了！   
谢谢。   
我是个纯sb纯弱智铁憨憨。   
嘻嘻。
 
[下一篇：为什么我讨厌我的父母（碎碎念3）](/ssn3/)   
